<h1 style="font-size:24px;">使用帮助😃</h1>
<p style="text-align:left; margin: 0px 15px 10px 15px; font-size:20px;">亲爱的用户：
欢迎您使用我们的无障碍助盲产品“视界之声”！以下注意事项或许能帮助你更好地使用本产品：

1. 使用“寻物模式”时，您需要事先在“我的”界面中点击“寻物画廊”，之后点击界面下方的“添加”按钮添加物体模板照片。建议保持物体模板照片的背景干净以凸显目标物品，同时请确保物品特征丰富。添加完成后，您可以修改物品名称。“寻物模式”只能寻找在“寻物画廊”中的物品。😊

2. 使用“避障模式”时，为保证更佳的距离识别精度，手机摄像头需要离地1.2米左右，并保持45度左右的俯角。“避障模式”开启时，请保持手机不要大幅度抖动。🤔

希望“视界之声”可以改善您的生活质量，帮助您找寻黑暗生活中的一道光。🌟

我们与您同在。🤗
<p style="text-align:right; margin: 0px 15px 10px 15px; font-size:20px;">PineappleSnowy团队🍍
