
<h1>用户使用的注意事项</h1>

亲爱的用户：
欢迎您使用我们的无障碍助盲产品“视界之声”（以下简称为“本产品”）！在您开始使用前，为了保障您可以正常使用本产品的所有功能，您需要充分知悉以下内容：
1. 使用本产品前，请您务必仔细阅读软件《免责声明及使用协议》（以下简称为“本《协议》”），务必充分理解并知悉其中的包括免除或者限制责任的免责条款及对您的权利限制在内的所有条款。您的安装使用和升级行为将视为对本《协议》的认可，并自愿接受本《协议》各项条款的约束。如您不认可，并拒绝接受本《协议》条款，则请停止安装与使用本软件及其相关服务。
2. 使用“寻物模式”时，必须事先在“我的”界面中点击“寻物画廊”，之后点击界面下方的“+”号拍摄物品照片。拍摄照片时，需要保持背景干净整洁以凸显目标物品。拍摄完成后，“视界之声”将自动生成物品名称，您可以修改物品名称，并点击“返回”退出“寻物画廊”。“寻物模式”只能寻找在“寻物画廊”中有照片的物品。
3. 使用“避障模式”时，手机摄像头需要离地1米左右，并保持45度左右的俯角。“避障模式”开启时，请保持手机不要大幅度抖动，也不要大幅度改变手机俯角。

希望“视界之声”可以改善您的生活质量，帮助您找寻黑暗生活中的一道光。

我们与您同在。

PineappleSnowy团队

